一起度过时光中，我不知不觉中
通り過ぎていた きっと知らない間に
可能伤害了你
傷つけていたのかもしれない
曾经，秋风消去的耳语
秋の風が掻き消した 囁き
那时，你带着什么心情对我笑的呢？
君はどんな気持ちで笑顔をくれたの？
树叶沙沙声与心中的回忆沙沙作响
木々の音 心 想いがざわついて
我想着该说点什么，但...
言葉探してみるけど…
再一次...lala悄悄地把手放在你的温暖的手上
もう一度…lala 温かい君の手を そっと重ねて
不知不觉...lala就连流下的泪
いつかは…lala いくつもの こぼれてく涙達さえ
请你温柔地笑着说 ："那一天也是回忆呢.”...
優しくあの日も思い出だねって 笑って…
我开不了口    时间停止
声にならなくて 時間(とき)が止まった
那时，你带着什么心情对我说谎的呢？
君はどんな気持ちで嘘をついたの？
现在 景色就像浅浅的梦
夢のように 今 景色淡く染まる
我试着注视你的眼睛，但...
瞳見つめてみるけど…
我再也不会...lala放开你那柔软的手
もう二度と…lala 柔らかい君の手を離さないから
为了把这份回忆…lala 与 不知某时的未来 连接
いつかの…lala 未来へと この想い繋がるために
发誓吧:“要是永远不变就好了”
いつまでも変わらないでいようねって誓おう
回忆...lala不断涌出   现在懂得的重要的意义
想いがlala あふれ出す 今わかる大切な意味
再一次...lala悄悄地把手放在你的温暖的手上
もう一度…lala 温かい君の手を そっと重ねて
不知不觉...lala就连流下的泪
いつかは…lala いくつもの こぼれてく涙達さえ
请你温柔地笑着说 ："那一天也是回忆呢.”...
優しくあの日も思い出だねって 笑って…
压制/字幕制作：HAF半个水果